1、苦难，是一种人生地考验;苦难，是一种激发人生成功的动力;苦难，是一种潜在地幸福。生活中不能没有苦难，没有苦难就没有压力，没有压力就没有前进地动力。
2、人生就像白驹过隙，逡巡间便走完一遭。人生犹如在白纸上画画，我们可以失败，但不能重复相同的失败，没有故事的人生是直线，故事少的就像素描，而精彩的，就像清明上河图一般，没有特别出色的画技，贵在细节，贵在繁琐。
3、人生匆匆几十年，虽不是白驹过隙，但时光却如掌中的沙一样，在你紧握双手时快速地流逝，没有人能够挽留，更无法挽回。人生单行道上，我们如宇宙中的过客，匆匆而过，没有留下，又或者带走什么。功名利禄到头来终是一场过眼云烟。
4、看见你的笑是世上最幸福的，看见你的泪是世上最回味的，看见你的怒是世上最难忘的，但看不到你的信息是世上最可怜的!
5、快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤.请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你!
6、令狐冲说“有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。 这是网上搜到的最感人的话，而今天听到的一句“朋友，你的钱包掉了”却让最让你感觉现实。
7、千里之行始于足下，我的每一步都很艰难，可我还是坚强的走下去，坚强的去绘图我的蓝天。不论结局，不论悲伤亦或喜悦，这只不过是一个短暂的开始，漫长的等待也许或让人变得透彻和期盼。这样的日子，我渐渐开始习惯，这样的过程或许会让人开始看得透彻了。
8、青春，青葱碧绿，春如韧草，勇如烈驹。青春，是活力代名词，也是生命力旺盛的形容词。珍惜生命赐给的青春段落，奋发图强，积极进取，薄积而厚发，只为给自己人生一个无悔交待，为给一个美好未来打下好的基础，为给一个安享晚年的运筹惟握。人生很公平，一段努力一收成，功夫就怕有心人，少壮青年不努力，莫待老时徒伤悲。
9、人的生命中要走很多的路，有一条路不能回头、就是放弃的路;有一条路不能拒绝、就是成长的路;有一条路不能迷失、就是信念的路;有一条路不能停滞、就是奋斗的路;有一条路不能忘记、就是回家的路。信心满满走好每一条路，生命中每一天都获得精彩、活的绚烂。
10、有一种痛，永远无法弥补;有一种伤口，永远无法愈合，不要等两个生你养你的人都走了，你才发现你还有好多该做的事没有做。趁着他们还健在，尽一份孝心，也许是回家时的一盆洗脚水，也许是寒冬里的一杯热茶;也许是千里外的一通电话。或许这些微不足道，可对他们来说已满足。
