1、苦难，是一种人生地考验;苦难，是一种激发人生成功的动力;苦难，是一种潜在地幸福。生活中不能没有苦难，没有苦难就没有压力，没有压力就没有前进地动力。

2、人生就像白驹过隙，逡巡间便走完一遭。人生犹如在白纸上画画，我们可以失败，但不能重复相同的失败，没有故事的人生是直线，故事少的就像素描，而精彩的，就像清明上河图一般，没有特别出色的画技，贵在细节，贵在繁琐。

3、人生匆匆几十年，虽不是白驹过隙，但时光却如掌中的沙一样，在你紧握双手时快速地流逝，没有人能够挽留，更无法挽回。人生单行道上，我们如宇宙中的过客，匆匆而过，没有留下，又或者带走什么。功名利禄到头来终是一场过眼云烟。

4、看见你的笑是世上最幸福的，看见你的泪是世上最回味的，看见你的怒是世上最难忘的，但看不到你的信息是世上最可怜的!

5、快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤.请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你!

6、令狐冲说“有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。 这是网上搜到的最感人的话，而今天听到的一句“朋友，你的钱包掉了”却让最让你感觉现实。

7、千里之行始于足下，我的每一步都很艰难，可我还是坚强的走下去，坚强的去绘图我的蓝天。不论结局，不论悲伤亦或喜悦，这只不过是一个短暂的开始，漫长的等待也许或让人变得透彻和期盼。这样的日子，我渐渐开始习惯，这样的过程或许会让人开始看得透彻了。

8、青春，青葱碧绿，春如韧草，勇如烈驹。青春，是活力代名词，也是生命力旺盛的形容词。珍惜生命赐给的青春段落，奋发图强，积极进取，薄积而厚发，只为给自己人生一个无悔交待，为给一个美好未来打下好的基础，为给一个安享晚年的运筹惟握。人生很公平，一段努力一收成，功夫就怕有心人，少壮青年不努力，莫待老时徒伤悲。

9、人的生命中要走很多的路，有一条路不能回头、就是放弃的路;有一条路不能拒绝、就是成长的路;有一条路不能迷失、就是信念的路;有一条路不能停滞、就是奋斗的路;有一条路不能忘记、就是回家的路。信心满满走好每一条路，生命中每一天都获得精彩、活的绚烂。

10、有一种痛，永远无法弥补;有一种伤口，永远无法愈合，不要等两个生你养你的人都走了，你才发现你还有好多该做的事没有做。趁着他们还健在，尽一份孝心，也许是回家时的一盆洗脚水，也许是寒冬里的一杯热茶;也许是千里外的一通电话。或许这些微不足道，可对他们来说已满足。

11、又一年过去了，我们还是没能在一起。可我依旧坚信你对我说过的话“命运的恶作剧”。也许，此时短暂的分离，是为了以后长久在一起奋斗作基石的，只要天地不变，你我不变。

12、没有你的时侯，色彩是单一的，没有你的时侯，饭菜是无味的，没有你的时侯，我是空心的。

13、能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。

14、既然选择了独行，那么留给世界的当然只能是孤单的背影。顿时，我豁然开朗了，孤独是一杯又涩又甜的美酒，是一阵吹散倦怠的清风，是一剂释放囚禁精神的解药。但孤独需要坚守的勇气，更需要独自品味，于是孤独竟成了一道亮丽的彩虹。

15、或许，我这样的人会被人误认为是无情无义之人，其实不然。有人会说不管怎样旧日的情分还是在的，为什么要这么极端地去否认曾经了呢?我曾经以为还是留点美好的回忆是不错的选择，但今朝觉得很多过去的事情多份想念余地是种累。

16、孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。

17、生命精彩起点，从懵懂到老练，从幼稚到成熟，从浅薄到深沉，一路风雨磕碰，走走停停，自古少年壮志起征程，青春热血洒后生，中年稳中求上进，年老与子夕阳共。青春，赋予生命的活力，干劲，拼劲，闯劲，自有初生牛犊不怕虎，偏向虎山行。青春，生命精彩所在，令多少垂暮之年不胜感慨与唏嘘。自由自在，青春快乐，走过的印记，总不免让人因不去珍惜而遗憾或怀念。想想人生一程，不过，年少多轻狂，青春无价宝，不惑皆烦忧，老来安康求。

18、岁月无情地流淌着，我和大姐都进了城，在城里安了家。我们隔三岔五地通个电话，相聚一番。我总是对大姐说，一直以来，你都是我最好的大姐。大姐就笑着回答，以后的路还长着呢，指不定哪一天，你就成了大姐最殷实的依靠。大姐说这话的时候，浑身上下充满了自信，感觉是大姐和我紧紧地拽着手，共赴似锦前程……

19、人生本是短暂，生命本是辉煌。在活着的岁月里，让我们激情地绽放生命的芬芳，让我们用心去欣赏沿途那无尽的人生美景，领略人生的迷人旖旎风光，如若有一天真的走向人生的尽头时，那一刻，你将无愧于你的人生、无愧于你的生命，无愧于天地间那浩瀚强劲的灵魂!

20、太阳的升起，唤醒了沉睡的人们，布谷鸟的鸣叫，唤醒了冰封了一季的大地。每一次的呼唤，都注入了温柔，每一次的唤醒，都引出了美好。希望人们的心，可以像暖阳般撒满大地，温暖人间。

21、两个人一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。

22、你的肌肤是五线谱,我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌,让你永远快乐

23、任何事我都想和你分享，因为除了你我再也找不到另一个与我相配的女人。

24、挥衣甩袖，划地为戈也是需要一种承受的勇气。有时世俗的眼光未必是正确的，舆论往往喜欢随大流，一个喜欢解释的人和一个不喜欢解释的人，可见哪者是受大众所青睐的。一个瘾君子往往喜欢过多的解释，或许是为了博得同情，或许是为了掩饰错误

25、曾经，你说我哭，你会心疼，你想看到我的笑，可是你知道在你说分手的时候，我会不会哭?我哭你还会不会心疼?

26、多年以后，你是否也会和我一样偶然拾起那些当年的照片时泪流满面;是否也会对自己曾经一缕浓墨重彩的痴狂仍然心存感动。那个清瘦的影子，那个忧郁清澈的眼睛，那个让人难以忘怀展颜一笑，注定像棉里藏针一样让我终生怀念。

27、学会感恩，学会理解爱、给予爱，学会用宽阔的胸襟包容生活。我们不能摒弃这样一种包含真善美的情怀，就像我们无法抛弃生活一样。正因为我们学会了感恩，才会发现生活中有很多感人之处;正因为生活要求我们用感恩的心态去面对，我们才知道生活的意义。

